Sesión 1: Tras escapar del edificio en llamas, se tomaron unas semanas antes de que los volvieran a convocar para un trabajo. Iban a ir a investigar un ataque por una entidad peligrosa en Asylum.

Ugg y Matilda hablaron con una testigo, aunque no consiguieron sacar mucha información. Garlic y (Bruno) pidieron, en favor the Ignatius, que lo mandaran a una misión. Rowan habló con algunos ciudadanos buscando información sobre los refugiados y Bastian se pasó por el gimnasio.

===

Sesión 2: Viajaron por las llanuras hasta llegar a Asylum, donde encontraron una lluvia constante y ghouls como únicos habitantes. Tuvieron un encuentro particular con uno que casi mata a Ugg. Consiguieron eliminar a uno y dejaron escapar al otro. Descansaron por el resto del día y a la mañana siguiente decidieron ir al pozo.

Encontraron los restos destruidos del pozo, ahora rebalsando por la incesante lluvia. Bastian nadó hacia el fondo y encontró un túnel, también derribado. Entre los escombros había una reliquia que enseguida les llamó la atención, puesto que parecía indicarles un sitio al que quería ir.

Siguieron el anillo hacia el oeste, adentrándose en el desierto de Desolación.

== 

Sesión 3: Después de varios días bajo el calor del sol, continuamente siguiendo el rumbo marcado por la reliquia, los atacaron unos extraños gusanos que parecieron salir de entre las fibras mismas de la realidad. Fue una larga batalla, pero finalmente pudieron eliminarlos.

También vieron, esta vez desde la distancia, unos hombres que los observaban desde las dunas. Nunca se acercaron, pero varias veces al día veían pequeños grupos mirándolos. Finalmente, llegaron a Neverfall, un fuerte cerca de los límites de Northern Reach. Encontraron refugio y se prepararon para continuar su rumbo.

==

Sesión 4: 
Scarabs: Kappa (1), Ugg (1) y Bastian (6)
Abrieron la puerta, nivel -1 
